如果我必須從頭開始，
不知何故，有人出現並除掉了你。
遠離地球表面
所以你說“該死，我醒來，你卻…”
今天的技能，你能做什麼？
嗯，我認為今天是
當一名建築工人真是太有趣了。
在開始製作 Banding Spong 時，我正在工作
就在開發過程中，就在程式碼中，而且是
非常令人沮喪，沒錯，你擁有
我腦海中的想法，然而電腦卻…
真是愚蠢至極，恕我直言。
你必須詳細地告訴他。
然後當她打開窗戶時
執行此操作，然後點擊按鈕，最後連接。
這種想法的邏輯和原因在於…
在抽象層面上工作
功能、特性、價值
為用戶創建，並且能夠
然後將任務委託給人工智慧。
把它們做成混凝土真是太酷了。
此刻，人為因素，也就是
對使用者的理解，以及事實
知道如果你以某種方式做事
如果你用某種方式去做，就會產生某種結果。
否則他還會再要一個。她可以
想給你一些意見，但是非常
經常犯錯，然後你需要
關於人類，我非常好奇，直到
這種情況還會持續下去嗎？
現在就是這樣，只要這樣，它就是…
現在是成為…的絕佳時機
建築商。現在有特別喜歡的產品嗎？
您擁有的所有產品。
所以，這有點像你說的…
你更喜歡孩子
而不是另一個，[笑聲]
但這款產品一直讓我很滿意。
我用 WeTransfer 玩得很開心，而且在
另一方面，我為「我們」團隊感到難過。
轉學，我真的讓他們壓力很大
很多時候是因為我向他提議的。
我為什麼這麼喜歡它，
我提出了很多關於如何…的想法
改進它。在某個時候，他們讓我
“馬特，別再惹人厭了。”